# Плагины для WordPress 
В этом репозитории я собираю все свои написанные плагины для WordPress. 

Это список моих хотелок, буду выбирать какой-то один плагин и его реализовывать, потом другой и т.д. Все написанные и протестированные плагины буду переносить в отдельный список

1. Текстовый плагин - для добавления простого текста, верстки HTML или шорткода в виджет - в разработке
2. Плагин-админка для редактирования произвольной таблицы в БД
3. Плагин для добавления гостевой книги на сайт
4. Плагин для добавления возможности регистрации на сайт (с настройками)
5. Плагин для добавления слайдера на сайт
6. Плагин для добавления фонового видео на сайт
7. Плагин для добавления функционала платформы для онлайн-курсов на сайт
    https://info-effect.ru/plagin-obucheniya-onlajn-kursov-dlya-wordpress.html - образец функционала плагина
8. Плагин для кэширования изображений на сайте WordPress
9. Плагин для кэширования CSS и JS
10. Плагин для минификации CSS и JS
11. Плагин для добавления функционала отрисовки графиков на сайте
12. Плагин для решения интегралов онлайн (2 метода)
13. Рассылка e-mail писем для WordPress
14. Запросы к Базе Данных WordPress
15. E-mail уведомления при ответе на комментарий (пользователь оставляет на сайте комментарий, подписывается на ответы, и ему приходит уведомления на почту)
16. Шорткоды для добавления элементов интерфейса на сайт - в разработке
17. Добавления ссылки на приложение на экран смартфона
    Образец фукнционала - https://info-effect.ru/dobavit-na-glavnyj-ekran-smartfona.html
18. Форма обратной связи с админкой для просмотра заявок
19. Плагин для импорта документов CSV и Excel в БД
20. Плагин для создания резервной копии сайта
21. Плагин для автопостинга в социальных сетях
22. Отложенная публикация постов на сайте по расписанию с календарем
23. Плагин, который собирает все репозитории из указанного аккаунта GitHub в разделе портфолио на сайте WordPress

Идеи приложений брала отсюда https://info-effect.ru/plaginy-wordpress.html

Еще больше здесь https://info-effect.ru/plaginy-dlya-woocommerce-wordpress.html
